# PythonTasc3
# Задача 16
# Требуется вычислить, сколько раз встречается некоторое число X в массиве A[1..N]. Пользователь в первой строке вводит натуральное число N – количество элементов в массиве. В последующих  строках записаны N целых чисел Ai. Последняя строка содержит число X
# Задача 18
# Требуется найти в массиве A[1..N] самый близкий по величине элемент к заданному числу X. Пользователь в первой строке вводит натуральное число N – количество элементов в массиве. В последующих  строках записаны N целых чисел Ai. Последняя строка содержит число X
